// 0번째
1일차 - 시작의 종소리
교수님: “저번 시간에 팀 프로젝트를 위해 팀을 완성했죠?
이제 객체지향 팀 프로젝트, 시작해 봅시다!”

학생들 사이에 묘한 정적이 흐른다
조별 톡방은 어색한 침묵 중
60일간의 팀 생존기가 시작됐다.


// 1번째 낮은 진행도
20일차 - 교수님의 중간 점검
교수님: “슬슬 20일차가 되어가는 것 같은데, 잘 되고 있나요?”
팀 톡방에는 “오늘 모이자”라는 말만 수십 개
기획서는 텅 비었고, 코드는 아직 main 함수뿐이다
교수님의 질문에 조원들 눈빛이 서로를 피해간다.

// 2번째 높은 진행도
20일차 - 교수님의 중간 점검
교수님: “슬슬 20일차가 되어가는 것 같은데, 잘 되고 있나요?”
이미 역할 분담이 끝나고 슬슬 구현에 들어갔다
발표 준비까지 착착,
"생존자 팀, 좀 빠르네요?"
교수님이 깜짝 놀란 눈치다.

// 3번째 낮은 진행도
40일차 - 막바지 선언
교수님: “이제 슬슬 프로젝트도 막바지인데,
열심히 하고 있죠?”
“기획 다시 짤까?”라는 말이 나올 정도로 혼란스러운 상황
코드는 에러투성이, 자료는 사라졌고 조원들은 점점 말이 없다
교수님의 말이 한 줄기 천둥처럼 들린다.

// 4번째 높은 진행도
40일차 - 막바지 선언
교수님: “이제 슬슬 프로젝트도 막바지인데, 열심히 하고 있죠?”
디버깅은 끝났고, 결과물은 거의 완성
발표자료 정리도 착착! 오히려 다른 팀이 조용해진다
조원들끼리 “우린 해냈다”는 눈빛을 주고받는다.

// 5번째
60일차 - 결전의 날
교수님: “드디어 프로젝트가 끝났습니다~
자, 한 번 프로젝트 결과를 볼까요?”
