// 0번째
A+ 엔딩 - ‘이 조는 완전체였습니다’
발표는 군더더기 없이 깔끔 구현도, 기획도 완벽
교수님은 조용히 고개를 끄덕이더니 이렇게 말한다
“여러분, 이 정도면 졸업작품으로 내도 되겠어요” (교수님의 표정이 좋아지셨다)
그리고 팀원 전원에게 A+이 주어진다
민성은 눈물을 훔쳤고, 금비는 가족 단톡에 자랑했다
이 조는 학과 전설이 되었다.

// 1번째
 B+ 엔딩 - ‘아슬아슬 완주 조’
 기능은 돌아가고, 발표는 열심히 준비했다
 디테일은 조금 부족하지만, 교수님은 흐뭇한 눈빛
“어,,, 고생한 흔적이 보이네요 수고했어요”
 팀원들은 조용히 서로 하이파이브
 그날 밤, 영환이 카톡방에 ‘우린 해냈다’라고 남겼다.

// 2번째
 C+ 엔딩 - ‘위태로운 줄타기 조’
 발표 중간에 오류가 났지만, 재치 있게 넘어갔다
 교수님은 말없이 결과물을 바라보다가, 이렇게 말했다
“음,,, 그래도 열심히 한 건 알겠어요”
 조원들은 다 같이 “와, C+ 받자!”라고 농담했다
 민준은 발표 후, 자리에 주저앉았다.

// 3번째
 D+ 엔딩 - ‘기적의 통과 조’
 PPT는 급하게 만들었고, 구현은 절반도 안 됐다
 교수님이 시연을 요구하자, 민성이 USB를 꺼내며 속삭였다
“제발 돌아가라,,,"
 교수님은 말없이 채점을 마치며 말했다
“통과는 시켜드릴게요 이번엔,,,”
 이 조는 살아남았다, 하지만 영혼은 남지 않았다.

// 4번째
 F 엔딩 - ‘전설의 아비규환 조’
 발표자료 없음, 구현 없음, 심지어 팀원도 반만 나옴
 교수님은 조용히 메모장에 뭔가를 적더니,
“그래요, 뭐 다음 학기에 다시 해보는 것도 나쁘지 않아요”
 민준은 발표 후 뒤돌아서며 말했다
“다음 생에 다시 만납시다”
 이 조는 전설이 되었다 안 좋은 의미로.