// 알바 이벤트  - 돈40000원 증가 (+- 0 ~ 80000) / 체력 -10(고정값)
//  0번째
--폐급 바리스타-- 
돈이 부족한 팀은 학교 앞 카페에 단체로 알바 지원
라떼는커녕 믹스커피도 제대로 못 타던 민성이 에스프레소 머신과 사투를 벌인다
손님은 쏟아지고, 컵은 깨지고, 금비는 쟁반을 던졌다
영환은 계산대에서 카드 리더기랑 눈싸움 중
결국 사장은 '다신 오지 마요^^'를 남기고 시급은 줬다.

// 1번째
--발주 미스--
여느날과 같이 편돌이 인생을 보내고 있다
오늘은 발주한 물건들이 들어오는 날이라 물건을 받는데 뭔가가 이상하다
그렇다 바나나우유 10팩을 발주한다는 것을 100팩을 발주해버렸다
그 이후 사장님께 메챠쿠챠 혼났다.

// 2번째
--pc방 요리사--
'야심한 새벽 사람도 별로 없고 출출한데 신메뉴나 만들어 먹어볼까?'
그렇게 나는 우리 피시방메뉴에는 존재하지않는 불닭참치마요짜계치를 만들어 먹는다
그리고 그 냄새에 이끌린 새벽피시방손님들은 모두 한마음으로 그 메뉴를 찾아해메었고
다음날 나는 사장님께 그런게 있으면 빨리 말했어야지라며 혼났다.

// 3번째
-유쾌한 주유소의 하루-
조원들이 활기차게 일하는 주유소. 민준은 고객에게 친절하게 인사하며, 
영환은 기름을 넣는 기계 앞에서 유머를 던진다
민성은 세차장기계를 돌리며 재치 있는 농담을 던진다.
어느 날, 예상치 못한 고객이 등장해 모두를 웃게 만들고, 알바생들은 힘든 하루도 유쾌하게 넘긴다. 

// 4번째
--배달의 신--
오늘도 배달의 신 민성은 배달 앱 알림음에 깜짝 놀랐다 “배달의 신족 주문~!” 
민성은 헬멧을 쓰고 오토바이로 뛰어들었다. 길거리엔 차들이 꽉 막혀 있지만, 
그는 엄청난 드라이빙으로 길을 뚫고, 맛집 골목을 누비며 배달을 이어갔다
배달 완료 후, 완료한 건수가 점점 늘어나는 것을 본 민성은 미소를 지었다
오늘도 배달 성공! 다음 주문을 향해 또 달려간다.

// 5번째
--야간 편의점--
야간 알바를 맡게 된 민성
‘어차피 손님도 없겠지~’ 하며 느긋하게 시작했지만,
배달 픽업, 택배 접수, 술 취한 손님, 핫바 리필, 치우기 대폭주
새벽 5시가 되자 민성의 눈 밑에 다크서클이 내려앉았다
통장에 잔고는 늘었지만, 체력은 영영 돌아오지 않았다,,.

// 6번째
--편돌이계의 전설--
“민성이 편의점에서 일하던 날, 한 할머니가 다가왔다
‘젊은이가 참 친절하네~’라며 직접 고른 유통기한 긴 우유에 감동!
심지어 영수증을 반으로 접어 팁까지 건네셨다
동료 편돌이들은 입을 다물지 못했고, 민성은 전설이 되었다
지갑은 두둑해졌지만, 야간 알바의 체력 소모는 어쩔 수 없었다.

// 7번째
--불판의 지배자--
“영환은 처음 해보는 고깃집 알바에 투입됐다
불판 갈고, 상 차리고, 육회 서비스 주고, 물티슈 던지듯 건네고
정신 차려보니 고기 냄새가 온몸에 스며들어 향수처럼 퍼졌다
사장님은 ‘쓸 만하네’ 한마디 남기고 만원짜리를 슬쩍 건넸다
월급보다 고기 냄새가 오래 갔지만, 돈은 벌었고 체력은 끝났다.

// 8번째
--기름 넣다 정신도 털림--
“금비는 오늘도 주유소에서 묵묵히 기름을 넣었다
그런데 갑자기 차에서 내린 아저씨가 ‘경유요!’ 외치며 뚜껑을 열자,,
금비는 휘발유랑 경유 구별하다 눈이 빠질 뻔했다
겨우 하루를 버텼더니, 매니저가 ‘내일부터 야간도 가능하지?’
주급은 올랐지만, 금비의 체력은 바닥을 뚫고 들어갔다.

// 9번째
--봉투는 어디에-- 
알바 끝!
손엔 따끈한 현금 알바비가 든 봉투
민성은 피곤한 몸을 이끌고 지하철에 탔다

'잠깐 눈만 감자'

눈을 뜨니 창밖 풍경은 낯설고,
사람도 없고, 손에도 뭔가 허전하다

민준: ‘,,봉투?!’

자리에 없었다
누가 챙겨갔는지, 옆 칸에 흘린 건지,
이미 종착역에서 쓸려 나간 건지

민성은 한참을 돌아다니고,
역무원에게도 물어봤지만
돌아온 건
‘습득물 없음’이라는 차가운 답변뿐이었다

지갑은 가볍고, 속은 더 허탈하다.

