// 놀러가기 이벤트 - 협력도(+15  5~10),  돈(-20000 고정), 체력 (-5)
// 0번째
--체육대회 출전--
단톡방에 ‘우리 체육대회 나가자ㅋㅋ’가 진짜 현실이 되어버렸다
단체 줄넘기 도중에 민성이 얼굴로 로프를 받아내고, 영환이는 다리에 쥐가 났지만, 경기 끝나고 찜질방에서 함께 라면 먹으며 ‘우리 진짜 팀 같지 않냐?’ 라며 감성 폭발.

// 1번째
--벚꽃 구경--
우리조는 친목도 다지고 벚꽃 한창 필때인데 벚꽃구경도 할 겸 다같이 꽃구경을 왔다! 
대충 자리잡고 돗자리 펴고 걸터앉아 치킨도 시켜먹고 꽃구경도 실컷하며 우리는 쉬는날을 즐겼다. 

// 2번째
--지스타 대모험!--
민준, 금비, 영환, 민성 네 명은 다같이 모여서 지스타에 놀러 갔다
민준은 최신 게임 부스 앞에서 “이거 내가 잘하는 게임이야!”라며 자신감 넘치게 도전장을 내밀었다
영환은 VR 체험존에서 가상현실 세계에 빠져들었고, 금비는 인기 캐릭터 굿즈를 사기 위해 줄을 서느라 분주했다 
민성은 먹거리 존에서 치킨과 과자에 눈독을 들이며, “이게 진짜 xx지~!”라고 외쳤다
하루 종일 신나게 놀다 보니, 결국 모두 지친 몸과 웃음으로 가득 찬 채 집으로 돌아왔다.

// 3번째
--과방 보드게임 대모험--
주말 오후, 대학 과방에는 네 명의 친구들이 모였다
민준, 민성, 영환, 금비는 오랜만에 모여서 다양한 보드게임을 즐기기로 했다 
먼저, 민준이 인기 있는 전략 게임인 '카탄'을 꺼내며 "나 이기면 치킨 쏜다!"라고 도전장을 내밀었다 
민성는 "내가 이길 거야!"라며 자신감 넘치는 표정을 지었다
영환는 '루미큐브'를 꺼내며 "이건 내가 제일 잘하는 게임이야"라고 말했고, 
금비는 '도미니언' 카드 게임을 준비하며 "이기면 커피도 산다!"라고 웃었다

게임이 시작되자, 모두 치열한 전략 싸움에 빠졌고, 때로는 웃음이 터지고, 때로는 승부에 몰입하며 즐거운 시간을 보냈다 
어느새 시간이 훌쩍 흘렀고 마지막에는 다 함께 웃으며 "다음에 또 하자!"라고 약속하며 과방을 떠났다.

// 4번째
--어둠 속의 공포영화 밤--
민준과 영환은 오랜만에 공포영화를 보기로 했다
민준은 팝콘을 들고 자리에 앉았고, 영환은 옆에 콜라를 마시며 앉았다
민성은 잠시 화장실 갔지만, 곧 돌아올 예정이었다
금비는 조용히 옆에서 팝콘을 먹으며 분위기를 즐기고 있었다

영화관의 큰 화면에 ‘어둠의 속삭임’이라는 공포영화가 재생하자, 모두 긴장감이 감돌기 시작했다
처음에는 가볍게 웃으며 긴장을 풀려고 했지만, 점점 영화의 섬뜩한 장면들이 나오자 분위기가 무거워졌다

갑자기 화면이 깜빡이고, 영화관 안에 이상한 소리가 들리기 시작했다. 민준은 “이거 진짜 무서워서 소름 돋네,,,”라고 말했고, 
금비는 살짝 겁먹은 표정을 지었다 영환은 “이거 다 효과일 거야, 걱정 마”라고 했지만, 눈빛은 긴장되어 있었다

영화의 절정 순간, 화면 속에서 이상한 그림자가 나타나기 시작했고, 영화관 안에 희미한 속삭임이 들리기 시작했다
민성은 화장실에서 돌아와서 소리를 들었고, 모두가 놀라서 서로를 바라보았다

그때, 영화관 안 조명이 깜빡이기 시작했다
모두가 공포에 질려서 숨죽였지만, 곧 민성은 “이야! 재밌네 요즘 영화관 수준보소”라고 웃으며 분위기를 누그러뜨리려 했다

그러나, 그 순간 영화관 안에 있던 작은 그림자가 천천히 움직이기 시작했고, 모두의 마음이 다시 긴장으로 가득 찼다
과연 이 영화관에 숨겨진 비밀은 무엇일까? 그리고 이 공포는 진짜일까, 아니면 영화의 여운일까? 
밤새도록 긴장감 넘치는 공포영화 감상은 그렇게 끝이 났다.

// 5번째
--미식가 민준의 맛집 탐방 여행--
민준은 평소에 새로운 맛집을 찾는 것을 좋아하는 미식가였다
어느 날, 친구 영환과 함께 도시의 숨은 맛집을 찾아 떠나기로 했다
오늘의 목표는 바로 ‘전통 한식 맛집’, ‘이색 퓨전 레스토랑’, 그리고 ‘달콤한 디저트 카페’였다

첫 번째 방문지는 오래된 골목길에 숨어 있는 작은 한식집이었다
입구부터 정겨운 한옥 분위기가 느껴졌고, 
문을 열자 따뜻한 된장찌개 냄새와 고소한 김치전 냄새가 코를 찔렀다
민준은 “여기 진짜 맛있겠다!”며 기대에 찬 표정을 지었다
주문한 제육볶음과 된장찌개는 신선한 재료와 정성 가득한 양념으로 만들어져, 한입 먹는 순간 감탄이 절로 나왔다

두 번째는 현대적인 인테리어와 이색 메뉴가 가득한 퓨전 레스토랑이었다
이곳은 해산물과 고기를 조합한 독특한 요리들이 인기였다
민준은 ‘불고기 타코’와 ‘새우 크림 파스타’를 주문했고, 각각의 맛이 어우러져 새로운 미각 경험을 선사했다
영환은 “이런 곳은 또 어디서 찾았어?”라며 감탄했고, 둘은 맛있는 음식과 함께 즐거운 이야기를 나누었다.

// 6번째
--도서관에서 몰래 라면파티--
민준과 민성은 공부하느라 바쁜 도서관에서 몰래 라면파티를 하기로 결심했다
오늘은 시험 기간이라 모두가 조용히 공부하는 척하며, 
사실은 배고픔을 참지 못하고 있었다
영환과 금비도 함께 참여하기로 했다

오후 늦은 시간, 도서관은 이미 한산했고, 조용한 분위기 속에서 민준은 가방에서 라면 봉지를 꺼냈다
조심스럽게 라면을 끓이기 위해 작은 휴게 공간으로 몰래 이동했다
민성은 미리 준비한 전기포트와 컵라면을 챙기고, 
영환은 몰래 간식을 숨기며 웃음을 참았다

모두가 조심스럽게 라면을 끓이기 시작했고, 작은 냄비에서 끓는 라면 냄새가 퍼지자 모두의 기대감이 높아졌다
금비는 “이렇게 조용한 도서관에서 라면 냄새가 퍼지면 큰일 나지 않겠어?”라고 걱정했지만, 
모두가 웃으며 “괜찮아, 문 다 닫아놨어!”라고 말했다

그렇게 들킬까말까 조마조마하며 4명은 결국 성공적인 라면파티를 즐기고 하루는 저물어 갔다.

// 7번째
--우린 어제의 우리가 아냐--
‘오늘 한잔만’이라던 민성의 말은 거짓이었다
소주 5병, 맥주 8캔, 막걸리 2통, 그리고 기억의 공백.
금비는 길바닥에서 자고, 영환은 지하철 종점까지 갔고,
민준은 단톡방에 ‘나 왜 모르는 사람 집에 있냐’고 남겼다
숙취와 멘붕 속에서도 이상하게 서로 더 끈끈해진 느낌이었다.

// 8번째
--노래방에서 텐션 고삐 풀림--
금비가 ‘요즘 노래방 안 가봤지?’ 하며 끌고 간 노래방
민성은 파워메탈을 외치고, 민준은 랩으로 소리 지르고,
영환은 감성 발라드로 분위기 반전 시도했지만 아무도 듣지 않았다
기계가 과열될 정도로 광란의 2시간이 지나고,
조원들은 진이 빠졌지만 묘하게 단단해진 팀워크를 느꼈다.

// 9번째
--교내 게임대회 출전--
‘우리 팀워크를 게임으로 증명해보자!’며 신청한 교내 게임대회
PC방보다 빠른 서버, LED로 반짝이는 무대 위에서 너희는 키보드를 두드렸다
승부는 치열했고, 민성이 막판 역전 플레이를 보여주자 모두 환호했다
결승 진출은 못 했지만, 함께 땀 흘린 순간이 진짜 승리였다
다음 날은 손목도 아프고 눈도 따갑지만, 어제의 전우애가 마음을 든든히 한다.

// 10번째
--쇼핑몰 옷 쇼핑 대작전--
금비가 ‘이번 학기만 버티면 돼!’라며 쇼핑몰로 우리를 이끌었다
민준은 청바지 앞에서 줄 서고, 영환은 레트로 후드티를 입어보느라 거울 앞에서 포즈 삼매경
민성은 셔츠 하나에 세 번이나 사이즈 바꾸며 점원과 티격태격했다
결국 산 옷들로 전신 코디 쇼를 벌이고, 지나가던 사람들 시선도 신경 쓰지 않았다
장바구니는 무겁게, 지갑은 가볍게, 기분만큼은 한층 세련됐다.

// 11번째
--교내 뮤지컬 관람--
‘이번 뮤지컬 정말 재밌대!’ 금비의 말에 다들 끌려 교내 공연장으로 향했다
극장 안은 꽉 차 있었고, 민준은 ‘이게 바로 대학 생활의 낭만이구나’라고 감탄했다
영환은 공연 내내 음악에 빠져 들었고, 민성은 무대 디자인에 눈을 떼지 못했다
공연이 끝난 후, 모두 한참을 이야기하며 ‘우리도 한번 해볼까?’라며 꿈을 키웠다
다들 피곤했지만, 마음속에 작은 감동을 안고 캠퍼스로 돌아갔다.