--다들 피곤하지?--

회의하다 지친 생존자조는 아무 말 없이 iHub로 향했다
그날따라 사람도 없고 소파도 널널
민성이 조용히 노트북을 열었지만 5분 뒤, 화면에는 'ZzZ'
영환은 ‘잠깐만 눕자’ 하더니 회의 끝날 때까지 코골았다
모두 푹 쉬고 나와서 한 마디, 

오늘 회의 좋았다.


--공짜는 못참지--

조별프로젝트가 진행되어 가는 도중 우리는 시험기간을 맞이했고
언제나 그랬듯 공대1호관 앞에서 간식을 무료로 나눠준다는 이벤트를 발견했다

우리는 과제하려고 모였지만
 ""공짜는 못참지""
 다같은 마음으로 오늘 하루정돈 쉬고 함께 공짜 간식을 먹는것으로 합의를 보았다

역시 공짜 간식 맛있었다.


--뜻밖의 만남, 교수님과의 저녁 식사--

민준은 최근 프로젝트에 많은 진전을 이루었고
어느 날, 교수님께서 민준에게 연락을 하셨다

민준아, 내일 저녁에 시간 괜찮니? 
우리 같이 저녁 식사하면서 이야기 나누자

민준은 바로 긍정적인 답변을 보내며 약간의 두려움과 기대가 생겼다
약속 당일, 민준은 교수님과 약속 장소인 조용한 한 한식당으로 향했다
도착하자마자 교수님께서 따뜻하게 맞아주셨고, 둘은 자연스럽게 자리로 앉아 이야기를 시작했다

식사 내내 교수님은 민준의 앞으로의 계획에 대해 관심을 보이며 조언을 아끼지 않으셨다
민준은 교수님께서 주신 조언에 힘입어 더 열심히 할 결심을 다졌다
또한, 교수님께서도 민준의 열정과 성실함에 대해 칭찬하며, 앞으로의 방향성에 대해 함께 고민하는 시간을 가졌다
다 먹고 나와서 민준의 혼잣말,

공짜 소고기 야미~.


--교수님의 갑작스러운 휴강공지--
언제나와 다름없이 민성은 알람소리와 함께 잠에서 깨어났다
그리고 강의를 들으러 갈 준비를 모두 마친 후 시간이 조금 남아 강의 
공지사항이나 둘러보려고 공지사항을 들어갔다

갑작스럽게 오늘 강의가 휴강이라는 공지를 발견하게 되었다
정말 기분이 좋았으나 오늘은 강의 후에 프로젝트 회의를 위해 모이기로 했다는 것이 기억났다
오늘 강의는 하나뿐이었던 민성은 팀원들도 오늘 강의가 하나뿐이었다는 것을 기억해냈다

그리고 즐거운 쉬는날을 위해 단톡방에 메세지를 보냈다
"오늘 강의 휴강이라는데 회의는 다음에 하고 오늘은 다들 푹 쉬죠?"
그 달콤한 유혹에 모두가 동의하였고 조원들은 각자 즐겁게 쉬는날을 보냈다

민성: 모든건 계획대로,,,,,.



--수업 중 꿀잠 콤보--

교양 수업이 시작되자마자 민준은 눈꺼풀이 무거워졌다
교수님의 잔잔한 목소리, 조명의 따뜻한 빛, 에어컨의 은은한 바람
정신을 차렸을 땐, 어느새 수업이 끝나 있었다!
영환이 대신 필기도 다 해놨고, 출석도 기적처럼 인정됨
자고 일어났더니 몸이 개운한 이 기분,,, 살아있다!!!

형,,,, 밥사
웅.


--플레이리스트 갓벽--

공대 카페에서 잠깐 쉬려고 들어간 민성,
한참 과제에 시달려 멘탈이 탈진 직전이었는데,,
그 순간, 카페 스피커에서 흐르는 익숙한 멜로디
“이 노래,, 고3 시절 야자 끝나고 들었던 그 노래잖아,,”
뜨거운 라떼 한 모금과 함께, 기분이 놀랍게 차분해진다
과제도, 팀플도, 다 잘 풀릴 것 같은 이 기묘한 평온

푹 쉰 그는 마치 피아니스트 마냥 코드를 연주하기 시작했다.


--침대는 나의 친구--

알바 끝나고 돌아온 민준,
샤워도 안 하고 가방도 안 푼 채 침대에 쓰러진다
“딱 5분만 눈 감았다가 과제해야지"
,,,그리고 눈을 떴을 땐 다음 날 오전 11시
과제는 1바이트도 안 했지만, 몸은 리셋된 기분
뇌는 찜찜해도 체력은 풀충전이다!

아,, 수업,,.


--배달의 민족--

늦은 시간 과제를 하던 중 뭐라도 먹자며 이야기하는 조원들
"치킨 어때?" "피자도 좋은데?" "나 분식 땡기는데"
이견이 많았지만 결국 "그럼 다 시키자 나 쿠폰있어"
배달음식이 도착하자마자 조원들은 과제도 잊고 폭풍 흡입

회의? 무슨 소리하는거야 먹어.



--고장난 프로젝트 파일--

열심히 진행하던 팀 프로젝트 파일이 갑자기 열리지 않는다
"이거 왜 안 열려?" "혹시 저장 안 된 거 아냐?"
조원들은 일시적으로 멘붕에 빠졌지만, 금비가 조용히 말했다
"이건 하늘이 주는 휴식의 신호야 억지로 하지 말자"
그 말에 모두가 납득했고, 오늘은 그냥 노트북 닫고 커피 마시러 갔다
하지만 사실 이전버전 폴더의 파일이라서 열리지않는 것이었다고 한다나 뭐라나

하지만 금비는 웃고있었다,,,,.


--사라진 와이파이--

회의를 시작하려던 찰나, 갑자기 와이파이가 터지지 않는다
“내 거도 안 돼” “나도 끊김”
학교 전체 인터넷 문제라는 걸 깨닫고, 조원들은 서로를 바라봤다
"데이터 무제한인사람?" 모두가 고개를 흔들었다
“그럼… 오늘은 운명인가?”
말없이 노트북을 덮고, 그냥 햇볕 좋은 벤치에서 수다를 떨기 시작했다

강제 휴식이 이렇게 달콤할 줄이야.

