// 0번째
--복사·붙여넣기 걸림--
민성이 급하게 베껴온 코드를 제출한 다음 날,
교수님의 메일 제목은 ‘표절 의심 과제 관련 안내’
모두가 얼어붙고, 민성은 ‘그거 나도 출처 몰라,,’라고 중얼거렸다
팀 단톡방에 조용히 ‘살려줘’라는 말만 남기고 사라졌다
결과는? 추가 과제와 교수님의 ‘인공지능 시대의 윤리’ 특강.

// 1번째
--교수님 이러시기예요?--
평소처럼 강의시작 5분전 나는 먼저 강의실에 앉아 폰을 만지작거리고 있었다
강의시작 정각이 되자 교수님께서 등장
언제나 그랬듯 교수님은 컴퓨터를 부팅하시고 PDF파일을 열줄 알았으나
오늘은 CTL을 먼저 여시는 것에 나는 엄청난 불안감을 느끼고 있다
그리고 교수님께서,, "아 여러분 저번에 내준 과제있죠? 그거 조금 내용을 바꿀게요
왜 그 저번에 저희 배운거 있잖아요 그거 포함해서 과제 진행해주면 될 것 같아요"
어째서 내 불안감은 틀린적이 없냐.

// 2번째
--수업 중 꿀잠 콤보--
교양 수업이 시작되자마자 민준은 눈꺼풀이 무거워졌다
교수님의 잔잔한 목소리, 조명의 따뜻한 빛, 에어컨의 은은한 바람
정신을 차렸을 땐, 어느새 수업이 끝나 있었다!
친구가 필기도 다 해놨고, 출석도 기적처럼 인정됨
자고 일어났더니 몸이 개운한 이 기분 살아있다!!.

// 3번째
--그룹채팅 정적사건--
금요일 밤, 민성이 “우리 과제 언제쯤 다시 얘기할까?”라고 단톡방에 조심스레 물어본다
하지만 몇 분, 몇 시간, 하루가 지나도 아무도 답장이 없다
민준은 이미 디코에서 게임 중이고, 금비는 ‘읽씹은 무례가 아니다’라는 철학을 갖고 있고,
영환은 ‘아 그거 봤는데 까먹었네’라는 익숙한 자기합리화 중
말은 안 했지만, 모두의 마음속에 작은 실금이 간다.

// 4번째
--강의 중 일본어 드립 받아친 민성--
교수님이 ‘스미마셍~’이라고 말씀하시자,
민준이 곧장 ‘아이이이잇, 도우이우코토다요 교수님~!’라며 받아쳤다
강의실은 순식간에 정적에 휩싸였고, 모두가 민준을 바라보았다
잠시 후 누군가 킥킥 웃음을 터뜨리자, 교실 안 분위기는 순식간에 화기애애해졌다
교수님도 당황한 듯 웃으며 ‘좋은 리액션이네요’라고 넘어가 주셨다.


